	ჩვენმა გუნდმა გააკეთა პრეზენტაცია WatchOS - ის Human Interface Guideline - ების შესახებ.
ჩემი როლი ამ პრეზენტაციაში იყო ინფორმაციის მოძიება Watch Face და Complication - ის შესახებ. მე მოვიძიე ინფორმაცია ამ თემების შესხებ და ვფიქრობ, ასე თუ ისე გავერკვიე,
როგორ უნდა ააწყო აპლიკაცია ამ მნიშვნელოვანი feature - ის გარშემო. ჩემი თემის გარდა, ასევე გავეცანი სხვა თემებსაც Apple Watch ის გარშემო და ზოგადად წარმოდგენა შემექმნა,
თუ როგორი UI უნდა ავაწყო, როდესაც საათისთვის აპლიკაციას გავაკეთებ. ასევე გამოვიკვლიე რამდენიმე აპლიკაცია WatchOS - ზე(თვითონ Apple - ის გაკეთებული Workout და News აპლიკაციები),
რომელიც თავად აკმაყოფილებდა ამ გაიდლაინებს და გავიაზრე, რამდენად მნიშვნელოვანი როლი აქვს მათ გათვალისწინებას.
ჩემთვის საინტერესო იყო, თუ რამდენად ბევრი ფუნქციონალის ჩატევა შეიძლება UI - ს სწორი დაგეგმარებით ისეთ მცირე ხელსაწყოში,
როგორიც Apple watch - ია. ამ ყველაფრის გარდა, ასევე სასიამოვნო და გასართობი გამოცდილება იყო გუნდში მუშაობა და გუნდელების 
უფრო ახლოს გაცნობა. უკეთ გავიგე, რამდენად მნიშვნელვანია, როდესაც საკითხის გარშემო აზრთა სხვადასხვაობაა, რის შედეგადაც უკეთესი 
შედეგისკენ ვუბიძგებთ გუნდელები ერთმანეთს.
The End.